1) Walka z różnymi przeciwnikami
2) Przeciwnicy są tworzeni przez inne osoby w systemie
3) Aplikacja składa się z 3 części:
    -Rejestracja wojownika
    -arena walk
    -sala sław

! nie implementujemy autoryzacji każdy może stworzyć dowolnego wojownika i przeprowadzać dowolne walki

4) Wszystkie dane zapisywane są w bazie danych

5)
--------------------
Rejestracja wojownika polega na podaniu:
    - Imię - musi być unikalne w stosunku do wojowników
    - siła
    - obrona
    - wytrzymałość
    - Zwinność

Można rozdać maksymalnie 10 punktów na wszystkie umiejętności, każda statystyka musi mieć co najmniej 1. Te informacje
nigdy się nie zmieniają
-----------------------------

6) liczba zwycięstw - domyślnie 0

7) Arena walk
    Polega na tym że wybieramy z dwóch selectów dwóch różnych wojowników, nie można tych samych. Walczą oni ze sobą,
    na końcu widzimy log całej walki na frontendzie

8) Algorytm Walki
    - Każdy na początku ma tyle punktów życia (HP) ile wynosi jego (wytrzymałośc * 10). Każdy ma tyle tarczy ile wynosi
      jego obrona.
    - Wojownik, który zaczyna wykonuje atak o wartości równej jego sile
    - Jeżeli wojownik ma tarcze + zwinność większą niż siła ataku to
        a) odejmowane mu jest tarcza w wysokości ataku
            - Jeżeli atak był większy niż tarcza to odejmowane jest mu od życia pozostała ilość siły ataku
            - Jeżeli atak był maksymalnie tyle ile wynosi aktualnie tarcza, to nie jest odejmowane życie
    - Następnie zmiana kolejności i teraz atakowany zostaje atakującym, a atakujący zostaje atakowanym
    - Powtarzamy punkty 2 i 4 tak długo aż ktoś nie umrze
    - Gdy wojownik wygra dodajemy mu zwycięstwo

9) podczas walki powinien generować się dokłądny log. Kto kogo atakuje, czy powiodła się obrona, ile zostało zabrane z
    tarczy itp

10) Sala sław
    miejsce w którym wypisujemy 10 najlepszych śmiałków. Najwyżej pokazujemy z największą ilością zwycięstw. Pokazujemy
    na liście: pozycje, ilość zwycięstw i imię wojownika

*Realizacja: unique na bazie/ logika/ unique + logika
**Możesz zrobić bardzo ładną wersje tego - poprzez stylowanie i ikony
s
